Es verdad. Y tenemos que ya está grabado
todavía. No, no. Este y las chelas nos
están haciendo auspicio. Oye, cierto.
Oye, hay que ponerle un tap para que no
hasta que ni que fuéramos tan populares.
Imaginas no denunci. Denunci [__] Si
me denuncia me sentiría importante.
Cualquier cosa, producciones. Jorgito.
Ya. Ya. La cuenta de tres. Una, dos. Tú
quieres tu madre. No, alguien que la va
bien, que la va bien.
No, esppera. Hace rato no salió mejor.
Ya,
no te hazlo bien, huevón, con eso
cuadro. Eres un imbécil. ¿Para qué haces
así? Así comoando.
Son muchos. Son muchos.
Hace un rato me salió bien la primera.
Salió bien. Es un imbécil.
Cáate los cinco. Buo, vas a tener que
cobrar cinco.
Deja
eso. La sentí.
Es que es que es que mira la pala
imbécil. Mira, mira como apuntando.
No sé qué sentiste,
tío. Mejor. Así.
Ya
presenta pues ya que tú ya empezas. No
quiero presente char.
¿Qué no es gaseoso? Hay chele idiota.
¿Qué dices tú? No toma chele aunque
fueron manejando. Calla [__] Te estoy
esperando. Eh, gracias papi. Eh, bueno,
¿cómo están? Bienvenidos a un a un nuevo
primer episodio de nada espacial donde
estamos los cuatro nuevamente. Ya cuenta
como nuevo episodio. Eh, yo soy Jorgito,
mucho gusto. Claro, para los que no nos
han visto, con yo soy Jorgito.
Preséntate, Oti. ¿Qué tal, gente? ¿Cómo
están? Me llamo Tyer. No, me
pido eh soy vegano y este y estamos
buscando un auspicio para comida. Pero
no dijiste la otra vez en tu video que
no eras. Este, no. Es que así soy, pero
las cosas cambian, pues. La vida cambia.
Ah, cambiante eres. Sí. ¿Cómo es? Género
fluido. Género fluido. Salud. Hola, ¿qué
tal gente? Yo soy Chali. Hoy día no
traigo chal historia, pero la prialé
buena ruta.
No quiero ser
team. Vete a la [__] ¿Tú crees que
quieres ser jornito? Yo soy tiempo. ¿Tú
crees que quieres ser cabrón?
Para los que se preguntaban cómo me veía
sal. Oye, tenía hambre, huevón. Y eso me
está calando. Es culpa de mira, yo estoy
tan acostumbrado a que Oti siempre venga
comido que pregunté porque
dije, no es que llegaron dije, han
comido algo. Obviamente dijo que sí hace
rato que se había metido sus frejoles.
Sí, porque es lo único que come. O
lentejas o lentejas o lentejas.
Lentejas.
Y bueno, Martín, no sé que habrá comido.
No,
llegó tarde por ahí. Ustedes llegan
ustedes vienen aquí cerca. Yo a las 6 de
la tarde salí en mi casa. Son las papi.
Yo no voto el trabajo. 8:45.
Yo no puedo hacer este trabajo por que
mi jato sanico, saniro mi jato y después
venir para acá.
Pero, ¿cómo est? No es teletrabajo. No,
pues no. Ah, ¿verdad? No, pues tú tienes
que 100% presencial tod. Bueno, igual he
venido directito de la chamba también.
Bueno, tu casa no. ¿Qué? De tu casaón
No, huevón. He tenido que venir de la
chamba de allá hasta acá. ¿Qué hablas
hoy? De su cuarto aquí. venido directito
de la chamba. Qué huevón. 10 pasos. No,
no. Bueno, o sea, creo que hace tiempo
que no grabamos juntos, así que ya he
tocado, ya he tocado. Es más, la gente
ha estado reclamando como que uno con
Jorgito y todos, "Ah, qué cher, pero ya,
¿cuándo ganan los cuatro?" Uno con
Chalán, "Ah, ch, pero ¿cuándo ganan los
cuatro?" Y así y la de OT ya ni
preguntaron. No,
no preguntaron. Ahí se rindiieron.
Ahí dijeron pues oye, me siento raro
grabando así al micrófono y ni siquiera
veo la cámara el micrófono. Tú me has
acostumbrado a mirar el micrófono cuando
Chelly está acostumbrado a hablarle al
micrófono y ver su audio. Hace rato
estoy que te veo que haces hace rato que
estoy que miro ahí donde estoy mirando
allá y también cuandoos cuando grabamos
también mira solo la cámara. Mira la, o
sea, solamente la pantalla, no la
cámara. Oye, es un calor de [__] Sí,
lo hón de [__] Tu tu gato ya se está
es en parte que la tele, ¿no? Que
estamosando, o sea, la tele hace calor
porque siento que ela está respirando la
nuca o siento miedo. Siento el calor en
la nuca. Siento todo acá el peso del
calor que tengo atrás. Nunca nunca había
sentido así ese calor en la nuca.
El calor no, pero un respiro
así en la oreja. Hón, un
nos ha ido, gente, o Team, más que nada,
porque Team no aparece. Sí, porque creo
que dentro de todo hemos hecho un
pequeño a mí nadie me pregunta nada.
Yo pregunté se puso hablar cualquier
hueva y dije, ¿cómo han estado? No fui
yo. Pero bueno, respóndenos. Pero yo
creo que la gente quiere saber más sobre
ti que no estado porque está preguntando
por ti. No, ni de verdad, verdad. Dicen.
Ah, de de quién de mí no preguntan de
Oti un poquito. Está apareciendo pues
por eso que por eso pues por eso por eso
preguntan de ti.
Qué
es rar o se es raro. Es raro. Está tu
pantalla, tu monitor aquí para hablar.
Si quieres mira al micrófono o a la
pantalla donde quieras. Oat, miren entre
pregunta donde dice, díselo
directamente.
Ah, perdón. Ahí dice Jorgito pregunta.
Tin responde.
Eh, el gato es el que tiene
el está que pasa el gato
le huevón.
Sí, la no se
puede hablando con el gato. No sé si va
a ver, pero el gato está invitando. O
sea, puede ser una buena forma, pero a
ver, ¿qué qué han sido tres cierra un
solo ojo, cuatro meses. ¿Cuándo fue el
último que pensó que érábamos?
Diciembre, noviembre. Noviembre.
Noviembre, novembre, noviembre, porque
diciembre ya era vacaciones para
nosotros. Diciembre l vacaciones. Han
sido 4 meses. Se le quema la cocina.
Pero un prate de lo que se va Jorgito.
Quiero decir que su gato cierra los ojos
primero uno, luego el otro y me recuerda
cuando Jorgito come la comida, cuando
come cada vez que mastica se le cierra
un ojo. ¿Qué? Yo sí. Tu gato hace lo
mismo. O sea, tú dices que es aprendido.
No, es que, o sea, nadie está viendo al
gato ya. Pero el gato ahorita está
está con un ojo un poco caídito porque
ayer lo llegué a la casa de mis viejos y
se asustó y se metió debajo de uno de
los autos y se manchó toda la cara.
Entonces toda la noche le estuve
limpiando, estuve limpiando la cara.
Limpiando la caraón. Sí, tiene como un
[__] acá que te mira y te dice, "Ahora
entiendes con tu madre." Está mirando.
Me está juzgando el gato, huevón. Sí.
Bueno, cu meses siento que me ha pasado
un culo de cosas. O
sea, tengo un nuevo puesto en el
trabajo. No,
no me paga más, pero aprendo. Aprendo,
pero aprendo. Qué huevón.
Ha tomba sin plata. Ay, pero es menos
chamba, Lucina. Ah, bueno, menos. Ojalá
que no que no lo vea mi jefe, ¿eh?
Bueno, yo no es mi jefe. Mi jefe se fue.
Mi jefe se fue de la chamba, hón. Eh, ¿o
no?
Tu jefe, ¿ve? No,
el mío. Sí. Pi o ¿Por qué me odi?
Oye, el otro día me dijo, "Lo odio como
[Risas]
mierda." Espera, espera. De la [__]
nada. No, mentira, mentira, mentira.
Seguramente me dijo, "Qué falta de
respeto que graben a los a los gatos de
Jorgito pequeándose que me etiqueten a
mí.
Lo etiquetaron a O sea, pusieron mi No
eso fue hace un mes.
Me dijo que falta de respeto. Dije, ya
un sol de respeto, dije. Ya no se puede,
ya no se puede, no se puede trabajar
así, viejo. Tienen que seguirnos el
podcast de, perdón, al Instagram del
podcast para que entiendan todas estas
referencias. Las referencias y ver los
stories y ver los stories y reaccionar y
mandarnos y aquí va a salir el QR. El QR
aquí, aquí va a
salir chamba. No es más chamba. Aquí va
a salir, aquí y acá. Apenas podemos
editar esta huevada. Es no quería que
corten cuandoito se fue.
Ya, pero bueno, para terminar eh se fue
mi jefe con un rochezazo, el cual no
puedo comentar en cámaras, pero vas a
comentar después. Voy a comentarlo
después porque es put es ya en otro
episodio lo comento yo como si fuera
otra
[Música]
persona. Claro, me un trabajo. Envía la
volumen se volumen este mi nueva jefa e
justo le contaba a ti es la que me jaló
al banco inicialmente, entonces estoy en
verdad muy feliz porque es super buena
onda, es es lo máximo. O sea, con
decirles que ni bien anunciaron que era
mi jefa, me volvó me volvió mis ganas de
trabajar. Así así de simple. Qué bueno.
Este, ¿quién? Sí.
Después, bueno, estoy estudiando eh para
un cursito. ¿Qué dijiste? Él no puede.
Dice, "Quién pudiera te envidio." Es
envidia sana. Me parece muy bien. Este,
estoy estudiando por un curso, está
denso, por eso es que no he estado
apareciendo gente. Lo siento. Eh, pero
has estado trabajando en ti, pues he
estado trabajando en mí, sí. O sea,
todavía no terminé igual, pero bueno,
estoy acá porque en verdad sí quería
grabar con los chicos, en verdad los
extrañaba,
[Música]
oh. Chist, así. Char está distraazzo
hace rato. Mira la pantalla. Y creo que
la noticia más impactante para los que
nos escuchan hoy por hoy después de cco
se años, casi 6 años de podcast es que
tengo flaca.
Ya los ya los en mi episodio los spoilé.
Huevón de [__] Igual la audiencia lo
llora. La audiencia. La audiencia lo
sufre. La audiencia lo sufre. Pero y el
gato y el gato también. Pero eso eso ha
sido un breve resumen de mi vida en esos
últimos cuatro o cinco meses que no me
han visto más o menos. No lo golpees, no
golpees que suena el micrófono de te
golpeo. La mierdaón y eso y eso ha sido
en verdad mi vida estos meses.
Este, gracias. Bien, gracias. Aplaudo,
bravo, bravo, bravo. Sí. Eh, ¿quién?
Vamos a claro que
estás agresivo. No, no, no es agresiv.
Al final nadie le preguntó a Jorgito
para para no perder la costumbre. Ya.
Antes de grabar le dijo a Chin, "Ya
cállate. ¿Cómo le va a decir eso?" Dije,
"Eo le dijiste a Chón, ya cállate."
Dije, "La comida no es para los que
vienen tarde." Le dijo todavía
este yo que hablé el episodio hace dos
episodios de todo lo que me estaba
pasando. Hasta donde quieras agregarte.
Pero, ¿qué ha pasado? ¿Qué ha pasado en
esas dos semanas? No, casi te matas el
fin de semana. Oye, fue horrible. Hón,
los quiso llevar. Los quiso llevar como
siempre los quiero llevar a mis trekins
y en teoría ya había pasado la temporada
de lluvia y yo fui superdpuesto a seguir
caminando. Pero, ¿a dónde fuiste? A
Morgah. Me da risa porque de la nada
estamos tranquilazos, habíamos grabado
con Oti y de la nada Chalán en un cerro.
Al Chalán lo descuidas y aparece en un
poco cerro. Otra vez un otra vez en un
cerro. O sea, lo descuidas un segundo y
trapa un cerro. Claro, ahí como Bruno
decía, ¿no? Y mi hermano decía, no, los
chicos grabaron el episodio la suama de
ch. La trama de ch como era un cerro los
Simpson personaje. Claro, está este es
una historia para y de la nada Bart está
en Japón.
Estaba queriendo comprar una dona y Bart
estaba tratando de salvar a Singapur.
Claro. A Singap a Tailandia. Nosotros
grabando con de [__] madre, así
tranquilo, probando y andar chol en un
cerro con neblina y todo. Sí, yo pensaba
que ya no había este ya había pasado la
época de lluvia por el tema cambio
climático. Supongo que ahora tardó un
poco más. Eran dos semanas de pura puro
solcito y justo la semana que voy empecé
a llover, hubo una línea y toda la [__]
madre. Entonces no fui con la ropa
adecuada, me empapé o estaba recontra.
Tiene la ropa adecuada ropa de baño.
Está en sandal. Está en sandales. No, no
ni [__] Fuang. No, sí fui con
zapatilla. En zunga, en zunga, fui con
zapatill de treking, con los pantalones
de treking con cortavientos y todo, pero
no llevé poncho porque no pensé que iba
a Pero el cortaviento no. Pero
cortamiento poncho, pero no llevé,
siempre necesitas ponchos. Entendí la
referencia. Sí, pero no llevé poncho
para la lluvia y [__] mientras caminaba
empiezo a llover y la llé quiere para
una chele dije.
Y la cosa es que caminaba, ya no podía
caminar porque por el frío me empezaba a
me la agarratera de chavo y estaba así.
Sí, porque estás empapado y te acabas de
recuperar aparte, ¿no? Porque a veces
estaba mal y eso sí lo dijiste en el
podcast. Había estado mal de una
infección, o sea, había estado mal, ni
se recupera. Bueno, treparé otro cero.
Pero fue lo mismo finales de año cuando
fuimos a surfear. Sí, claro. Nos dijo
que confiemos n más nosotros de huevones
confiamos haber muerto. Más allá de eso
voy a que este estuvo una semana mal.
¿Te acuerdas que estado? Porque le
olía la china decir, eso no hemos
contado. No, no hemos contado que nos
fuimos a surfe con Chali. No, en tu
episodio lo contamos. Creo que sí. Y
contó que quiso matar a uno de nuestros
patas. Esto contó. Todo fue premeditado
por Charlie. O sea, Charlie estuvo
insistiéndonos para ir bastante tiempo
porque tenía un plan maquiabélico y eso
era bajarse a uno de nuestros causas y
casi lo logra. Yo creo que Chalán,
hablando en serio, tiene un deseo de
muerte. O sea, como que te metes en
huevadas que mate a alguien, no no tú tú
como que te metes en huevadas densas,
así como que siempre al borde de esto
podría esto no es enteramente seguro,
pero lo voy a hacer igual. Esto podría
acabar con mi vida. Claro, eso podría
acabar con mi vida porque sobre todo son
cosas así naturales de, o sea, trepar a
algo o correr algo, sorfea, o sea, tomar
yahuasca, cosas que,
o sea, cosas no controladas, ¿me
entiendes? No es un ambiente controlado,
no es como que te ves a jugar changa y
te puedas romper una p señal, te pisas
mal y te se cae el risco. Hay gente que
muere más jugando pichangas que subiendo
cerros. Oy, siiste el pata que murió
cuando tomaba frío por car por paros
cardíacos. No, no, huevón. Estaba
jugando un gordito así, jugaba corría y
de nada se metió un zorbazo de agua
pelado. Sí, sí, le di un paro. No, pero
por ejemplo la otra vez que eh hace un
par de años me caí jugando picha y me
caí cabeza y perdí la memoria. Hón, casi
me matan. Ah, nos contaste. Claro,
perdiste la memoria. No sabías. ¿Subiste
el video, no? No te subiste el video.
Subí video. Sí, claro. No subiste de, si
no me equivoco, subí el video. ¿Qué te
que siento que estásiteando. No, te
juro.
Quería que alguien diga, "¿Qué video?"
No, no lo piensé por un segundo, pero
realmente este huevón, tú estoy seguro
que subiste el story, ya, el story de
cuando pusiste aquí cuando casi casi
pierdo la vida y salías tú en una cancha
que alguien te había grabado y te
sacaste la [__] Ah, sí, estoy casi
seguro, ¿no? O es eso lo vi lo vi en un
viaje astral. Lo viste en un viaje
astral, o sea, sí subí historias de que
no recordaba nada. No recuerdo eso. Sí,
sí, recuerdo que tuvo una contusión y no
recordaba dónde estaba. Fácil fue el de
la marcha.
¿Qué hablas? Sub un video en una marcha.
Pero eso fue hace 1
años. Fue el video de la marcha. Alguno
de ustedes subieron un video en una
marcha. Estoy segurísimo de eso. Pero
ahí ahí no me cayó alguna vez. Hace años
a hace poco. Una marcha. ¿Qué? Oti puede
ser. Ah, ti puede ser. Sí. Hace años. El
estáendo por tr años. Sí. Ya. Ya nos
fuimos por años. Sí. Ninguna marcha.
Bueno, ya perdiste la memoria. Perdí la
memoria. Bruno también. Estaba buscando
que eso sí era es eso sí era que quería
lo del video tu culo con mi archa.
Qué desperdici de eso acabo escuchar
hace poquísimo y seó buenísimo. 16
minutos hablando huevada. Escúchame,
pero eso de de la previa de memoria le
pasó mi hermano también cuando estaba en
el colegio. Tiraron un pelotazo y el o
sea, este es el palo. Ajá. Y rebot
rebotó y pum, le dio así. Ah, le dio en
la cara. Sí, sí, en la cabeza. ¿A cuál
de los dos? A Bruno. A Bruno. Sí. Estaba
corriendo así Bruno le pasa de todo.
Arco, dice. Y si hay un chalán que le
debería pasar eso es a Bruno. Es cierto.
Sí. Y le cayó el pelotazo y fue así como
que a Bruno, que es su hermano, el menor
de los tres, le pasan las cosas más
chalandescas. Más chalanescas, pero en
situaciones cotidianas. Sí.
A Cali le pasan las cosas más
chalanescas en cerros.
Es que, ¿qué chucha estrepando cerros?
No entiendo. Ah, es que Pero, ¿por qué?
O sea, pero es de familia. Es de
familia, huevón. Sí, sí, porque su
hermano también, su otro hermano, el del
medio Taric, el huevón también a cada
rato no se para sacando la [__] con la
moto.
Ah, es de familia. Hón, se paran sacando
la tienda de muerte. Sí, los tres a cada
rato. No, pero sabes una cosa cuando f
Solo que Bruno no lo busca.
No se quiere vivir. No se quiere vivir,
pero lo lleva en la sangre. Es lo quiere
escapar. Dynasty, ¿qué puedo decir de
ti? Este, pero sab es una cosa cuando
llegué allí arriba a Marcos así, porque
había en primer plano yo iba con un
amigo que estaba grabando videos que él
para su TikTok y le dije, "Oye, ¿quieres
ir? Vamos juntos." Y en segundo y en
segunda instancia se sumó más gente,
¿no? Bailaron
en el cerro arriba,
¿no? TikTok en el cerro. Claro, qué
huevón,
¿no? Él graba así como videos
motivacionalesando, pero baila o no
baila. A veces, a veces, a veces, a
veces. Y llegando arriba al final, como
está todo lleno de lluvia, estaba
nublado, estaba hasta las huevas, él ya
no subió y yo con el otro grupo dije,
"Yo sí voy a subir." Y ellos me
acompañaron. Llegamos a un punto en el
que dije, voy a seguir subiendo y ya voy
a llegar al tope, ¿no? Al risco. Y me
dijeron, "No, no voy a subir." Y dije,
"Voy, yo voy a subir." Y si ustedes y si
veo que está chévere, suben también. Y
si no, se quedan. Y subí, llegué arriba
y está hasta la huevada y escuché abajo,
"¿Qué tal está?" Y yo dije, "Está igual
que abajo. Ya nos vamos." Dije, "Ya
váyas." Y fui solo y grabé el video.
Pero me gustó el video. Ah, me dio en el
corazón. Sí, lo hice. Ah, todo esto,
¿escuchaste el episodio? No, lo
recomendó. Ah, lo recomendó. Dijo, está
de [__] madre.
Yo dije, lo hecho con todo el corazón de
Yo dije, siento que no había escuch
yo. Yo sí fui mir eso y le dije qué
bueno. Pero claramente no lo tú, ¿qué
episodio escuchas? No, eso yo he escucho
todos los episod, sin lugar todos los
episod los escucho, excepto este de acá
porque no me di el tiempo de escucharlo.
Por tiempo, por tiempo, por tiempo. Sí,
te juro que sí, porque el viernes
terminé temprano, el sábado ya estaba
saliendo para allá, el domingo regresé a
mi casa muerto y bueno, es lunes. ¿Qué
tal, qué me queda? Pero creerte, te
acabo, me acabo de ver, acabo de ver un
pantrón en
Chali que es muy similar al que pasó
cuando fuimos a sortear, que es que es
que lleva un grupo hacia la muerte. Ah,
o sea, es que él tiene tendencias a
morir, pero quiere morir acompañado.
Claro, claro. Fiel a su estilo,
extrovertido. El introvertido se muere
solo,
dice. Imbéil, imbécil, huevón. mío.
Bueno, este y eso mi anécdota del fin de
semana, ¿cómo pasó? Y eso es solo el fin
de semana de Charia. Claro, solo les ha
contado dos días de su vida. Martín se
ha dado el trabajo de contárles los
últimos cu meses. Mes minutos. Bueno, yo
vi, huevón, yo vi que cuando Tin terminó
esta 6 minutos. Ahorita vamos en 19
minutos. 13 minutos de un pequeño
extracto de de chalán. y no le he
contado todos los detalles, por eso ya
decidí dejar. Gracias, gracias, gracias
por darnos
spaz que se me va, huevón, y luego esta
se llena
y soy yo. Solo solo para squ no porque
es interesante, es porque me voy para
trampa no hagas.
Sí, acá se ve. Mira, ¿ves? ¿Ves esa
huevada? Esa es tu huevada con tu carro,
huevón. A ver, con la chela. No, o sea,
soy yo o cuando empezamos Cho, esta vez
no traigo Chel historias. No, no sé. Soy
yo. Otro
click. No quiero responderle. No quiero
responderle. Var con la otra mano de la
no sé qué va a sacar una huevada, te
juro.
O sea, creo que le dijimos no traigas ch
historias o algo así. Él dijo, "Soy cha
y traigo chal historias." Ah, no traigo,
no traigo historia. Traigas lapsus.
Mm.
Yo no tengo mucho que contar porque ya
conté bastante, pero hablando de
tiktokers que bailan, tío, eh, solamente
para que me juzgue, ¿no? El otro el otro
día estaba almorzando con mi con la
gente de mi chamba y hice un comentario
bien funable que hasta ahorita me siento
mal. ¿Qué dijiste? [__] lo que pasa es
que uno uno de mis causas dice como que
sí que los tiktokers tienen que o bueno,
que todos los influencers tienen que dar
su opinión política, tienen que tomar
una postura cuando hay momentos picantes
y tal. Tienen que según él es una
obligación. Claro. Según él es una
obligación de que tienen que tomar una
postura política. O sea, estamos cados y
yo di claro fijo tu pate es rojo. Y y
yo y no no van a [__] No, no fue y yo
dije pero a mí qué chucha me importa la
opinión de un tiktoker que baila. ¿Qué
[__] vas a ver un tiktoker que baila?
E es muy cierto, es muy cierto. Pero
escucha. Y de la nada todos voltean y
había una chica de mi equipo, ¿no? Que
hace TikTok que bailan y yo la miré y
para me cae superb. Entonces,
no. A mí qué chucha me ver. Y cuál fue
la reacción de la chica. Nada, se rió.
Espérate, queda, escúchame. O sea, no te
un cachetado ahí entre influencer se
entienden, me imagino. No senti entre
tiktokers que bailan se entienden.
Claro, porque tú también tienes tu
TikTok. Lo bailamos juntos, [__] Sí.
Ah, ¿verdad? Pero digo, no, pero o sea,
no, pero digo, o sea, a ti te dentro de
todo en tu chamba, a ti te conocen como
el del podcast, pues también,
lamentablemente. Entonces, eh, como que
lo he tratado de evitar siempre que me
lo escuchan. Yo yo a mí en mi trabajo
nadie me conoce, es más cuando me dicen
tu trabajo es que tú ni siquiera vas,
con todos piensan que que no trabajo y
que todos piensan que paras en la
prealeto. Claro, todos piensan todos
piensan que Chelly es un bot.
Claro, es el B que manda la un bot
mientra para verificar que todo estendo.
Y hiciste esto, ¿no? Mándaselo al
chalibot. Él lo hace al toque. Pero
tienes razón. Ah, o sea, no, mentira. He
escuchado esa la postura de tu pata. La
he escuchado antes. Lo he escuchado
antes. Es que es que yo digo, pero o
sea, ya puede que el que baile sí, o
sea, si sabe que da su opinión, pero si
no sabe ni un canal. Se supone que según
une ellos al tener tanta llegada tienes
que dar tu postura para traer tratar de
Pero si es un pobre huevón. O sea, es
que creo que pueden hacer más daño que
bien si es alguien que no sabe de qué
chucha habla por eso porque es gente
influenciable y todos tienen una opinión
y yo lo decía por eso son influencers es
que es posible Sí, claro,
claro. Cualquier huevada,
pero tienes razón diciendo que todos nos
pusimos el monóculo ahorita
es que claro, o sea,
que
Bueno, ya me cagaste, ¿qué puedo decir?
Pero no significa que su opinión sea
varia así como la nuestra. O sea, el el
episodio pasado me estaba hablando de
cómo vivir tu vida y no quién soy para
vivir mi vida y me mato
mañana. Cha te mata mañana. Lo es que se
ríen porque sí es probable
o es como Oti hizo un episodio y todo el
mundo le dijo, "Oti, yo te admiro mucho.
Gracias a ti." Alguien alguien puso,
"Gracias a ti, yo soy estoico como tú."
Y yo le y en el siguiente episodio le
digo, "Huevón, que todo lo que haces
está mal.
Por eso por eso estás triste. Claro, si
hay gente que le hace caso y mira, ahora
están
peor. Es verdad.
Es ese es mi update de tres días. ¿Qué
ha mandado a la [__] a uno de tus
amigas del trabajo? A una de tus
compañeras que te cayó bien. No, no le
quise mandar a la [__] a ella
indirectamente. Si estás escuchando esto
que espero que no. Lo siento, no era
para ti. No lo dijiste. No lo no lo di.
¿Se acuerdan de este huevón Jos que
salió la generación equivocada? Ya yo
dije, "Puta, eso a quién chucha le impor
a quién ha ganado ese huevón."
Es de pedante. Hón, yo yo tengo una
pregunta, huevón. ¿Tú crees que tu amiga
música de valor de verdad? Oh, bonito
San Francisco. ¿Tú crees que tú crees
que tu amiga nunca más? Espérate, nunca
más grabamos con Chela Cru. ¿Por qué?
Porque todos están viendoqu ni siquiera
tomado la mitad. ¿Tú crees que tu amiga
tenga los papeles para dar su opinión
política? ¿Qué papeles? Yo yo creo que
yo creo que sí.
Ah, o sea, tú
ella es una tiktoker que baila que sí
puede que sí puede dar cuya opinión
política sí podría ser relevante.
Relevante podría ser informativa.
Informativa. Claro. Eso es porque porque
mira, Jorgito puede decir Jorgito puede
decir, "Yo tengo opinión A." Yo puedo
decir tengo opinión B. No importa quién
tiene la razón, lo que importa es que
sea informativa. Claro. No que venga un
venga fundamento. Qué respuesta de
[__] No, escúchame, que su opinión y
ya no es como que venga un pobre huevón
como yo. Sí, sí. Te lo digo a ti,
huevón, y diga, "Te metiste con la
generación equivocada. Chúpamela." Ahí
lo dejo.
O sea, sí, supongo. No, no sé.
¿Quiénes somos para opinar? No somos
nadie. Mi opinión es relevante. Yo no
tengo ya no quiere está decepcionado en
nosotros. No, no, o sea, es que no tengo
mayor update en mi caso. Es que tú has
gradado todos los episodios todas las
semanas. No grabado todas las semanas,
pero admítelo, tío. ¿Qué? Admítelo.
Admítelo. Lo admito.
O sea, no no no tengo mayor. Y es una
cerveza. Una sí, una chela medi un culo
de calor. Hón, por eso tom siento el
calor en Yo solo puedo decirle que me
quedé pensando mucho en las cosas que
grabamos el episodio pasado ya. Y hay un
montón de cosas más que quiero decir,
pero no las puedo decir ahora porque no
es el espacio indicado. Me he quedado
muy aguantado. Estoy con las guarda
Estoy con las con los juegos. Sí, me cae
mucho con el con lo de con lo del
estoicismo de Oti, el estoicismo
estándar de Oti. Ya dije es un mono
cometrallador ahorita. El episodio
pasado que grabamos es todo lo puesto
del exicismo.
Ya no lo dej porque estoy hablando de
mira ustedes están invitas a Pucho.
No, pero a mí sí a mí sí me interesaría
un poquito un poquito. Es que yo sé lo
que es el estoicismo, pero muy a grandes
rasgos. contenido. En el episodio pasado
cerré diciendo que para ser exitoso en
la vida suestamente tienes que hacer un
contrario. Y creo que hoy en día el
estoicismo es como la corriente más un
poco más de moda en la gente porque
tienes que ser y yo soy muy en contra
del estoismo. Entonces eso es una de las
cosas en las que yo soy en contrario. Yo
soy yo creo un poco más en el Pero tú
ves también el esteismo del lado bien
radical. Pero sí, porque hay cosas que
yo hay cosas que yo hago que son
estoicas. Pero, ¿qué sería lo opuesto al
estoicismo? El hedonismo. ¿El cuál? el
hedonismo y eso es es el el disfrute, el
como que querer como que disfrutar la
vida, la vida y no de en su aspecto más
libertinoso, si lo quieres decir. O sea,
ambos extremos de ambas corrientes
son, o sea, pueden traer problemas.
Pero tú estás en un extremo. No, hoy no
estoy en un extremo. ¿Estabas en un
extremo? Sí, en algún momento lo he
conversado. Sí, lo admito,
lo admito y no me arrepiento. Pero si te
das cuenta cuando hablábamos del
episodio de disfrutar la vida, esos son
acciones como que es es disfrute puro,
no tiene nada que ver con ahorita.
Claro, esto esto es dentro de todo un
poco deonista, no es nada estó cuando
estamos que lo está disfrutando. Sí,
pero Jorgito dijo que no estoy de
piernas cruzadas para que no se me vea
la pichula que la tengo para Sí, estoy
igualito hace rato que cambio de piern
porque no nos va a volver a dar de tomar
chela nunca más. Deberíamos grabar uno,
venir sin carros y meternos shots, pero
o sea, en realidad venir sin carros.
Pero escúchame, que la gente sepa que no
es que seamos alcohol alcohólicos. No,
no. Ah, no somos alcohólicos. No somos
alcohólicos, o sea, que quede bajo
registro. Admítelo, admítelo. Lo admito.
Gracias. Es solo porque tenemos que
entrar en calor. En calor y ya estamos
bien en calor. Yo pregunté por una
gaseosa, pero me dieron una. No, Chali
llegó y preguntó por un chifa, huevón.
¿Verdad? Chifa, claro. ¿Quieres comer,
huevón, hace rato? Ah, dije que quer un
chifa. Fácil. Unica chips, huevón. Ala,
qué rico. No, no, siempre inca chips,
huevón. Te juro. ¿Cuántos episodios han
escuchado? Una de dos. O las dos en los
que Jorgito le haya dicho a este huevón,
puedes dejar de comer esa [__] porque
suena o que simplemente hayan escuchado
la bolsa y
Jorgito, es que porque si no es cach. Yo
veo esto, yo no sé si Chalán no ve, pero
yo veo no pero no, escúchame, según él
hace su presión de ruido, 20 minutos
para mirando la pantalla todo el rato.
Claro, claro. Pero yo veo de la pantalla
y yo veo cuando exhalamos plom así deja
su chela. No, mentira, fuiste tú. Fuiste
tú. [__]
imbécil. Me echa la culpa a mí. Tú
también lo hiciste. La última lo hizo.
Él estás más cerca del micrófono, más
bien. Es más, tú no solo haces sonido,
tú mueves la huevada. Pati, patita,
patita.
Este, casi tengo 30 años. El otro día me
servíó. Espérate, pero ni siquiera sabe
lo del contexto. Ch está a punto de
cumplir 30 años
[Risas]
patito. Si a los 30 años me dicen qué
estás haciendo con tu vida en un
micrófono así, patita patita. Oye, y el
gato está que me mira, huevón, está que
me quiere matar. Ah, no solo el gato. El
otro día el en vivo de ese huevón,
para los que no entienden, es el sigue
haciendo en vivos. Por eso pues es el
TikTok que hace sus envíos que hace es
esa huevada. ¿A quién chucha le importa
lo que hace el patito? Pero me salió
Gumes. Yo una pregunta, ¿quién chucha es
el patito nichang? Yo sol escuchado el
audio. No existó. Es un tiktoker que
hace streamings y come y y come y no
también baila. También bailo. Ah, baile.
¿Y dónde? No lo he visto.
No sé si es osito lim o osito Perú. No
sé. No, osito Perú. Osito. No sé. Uno de
esos siguen los ositos. Siguen los
ositos.
No, Osito Lima es el que donaba. Este de
ser Osito Perú. Claro, pero no le salió
Osito Lima. No, no sé. Hizo plata. No,
pero ya no nunca más lo he visto. Ah, es
Ah, yo sé por qué por qué desapareció.
Pues porque lo acusaron de eh un huevón,
un Jorgito. Yo sí, un Jorgito de la nada
comenzó a funarlo y ya lo sacó. Sí, pero
funarlo con quién, no sé. Su huevada.
Seguro alguien.
Oye, no hay un acto. Sigue. Me delo de
los documentales. Yo también.
Acá acá. ¿Qué cosa? Yo no he dicho nada.
Si quieren acusarlo a él, por favor. Ahí
vivían emo. No, [__] madre. Tenemos que
grabar sin fondo o con un fondo estático
porque si apago que la pago, ¿no? Pero
no verde fácil. Y ahí ponemos aquí vemos
a no sé qué cosa. Patito nicho y pone la
cara. O sería buenazo un fondo verde,
¿no? Pero eso ya, o sea, si si tuviera
el celular, pero con el celular estamos
grabando, podría como que manipularlo y
cuando les hablemos de un video ponemos
un video y todo. Ah, serían. No,
pero salud patito. Este, o sea, pero
podríamos grabar
con no íbamos a usar el resto del tiempo
para, o sea, queriendo, te vi, te vi
haciéndolo con mucha delicadeza. Qué
bien escuchó. O sea, íbamos a hablar de
actualidad, pero se desvió. No, pero si
quieres hablamos de eso, o sea, como
gusten, ¿no? Es que lo que pasa es que
no nos vieron hace tiempo y no, la
verdad no traigos un tema, o sea, estaba
soltando todo lo que Pero hay hay muchas
cosas que decir, huevón. ¿Qué quieres
decir, huevón? Lo de Medifarma. Oy,
¿verdad? Oy, qué fuerte, huevón. Espero
que te matón. Un bebé de un año, hón.
Fuerte. Muy fuerte. Se me joda. Mucha
pena. Sí.
¿Qué manera amargar el
el acabo de desbajar bastanteón estando
estaba pensando en patito nicho? Siendo
mal no en verdad me parece terrible esa
huevada o sea justo Kevin er es África,
huevón
basta. Sí es sí es África. O sea, sí,
pero basta también. Sí, pero es así,
pues no. Ya, pero ustedes dirán ya, o
sea, es que sí, efectivamente es África,
¿no? Kan tuvo que hacerse su endoscopía.
Tuvo que hacerse una endoscopía el
domingo, ¿ya? Y le pusieron suero. Y
está él lógicamente como cualquier
person, huevón. Me han puesto el
suero. Está
riendo. Lo más graci, o sea, estás
riendo. No sé si lo es que ponerse suero
debería ser lo más tranquilo del mundo.
Poniendo de todos los procedimientos
clínicos debe ser lo más tranquilo.
Debería dar más miedo que te pongan.
Creo que la mayoría de gente alguna vez
lo quizás lo habán internado y le haban
puesto suero y es como normal, ¿no?
Entonces como que cuando se le acerca la
enfermera le dice como este te voy a
poner suero. Y él como no es el suero el
de Medifarma. No, me dijo, no, acá no
trabajamos con esa marca, le dice.
Claro. Y él como que, ah, ya tranquilo,
¿no? Y luego como que lo cuentan en una
reunión familiar, no sé por qué
imaginaba que viene diciendo y le dije
que no me ponga me difarma porque yo no
quiero medifarma. Claro. Y la enfermera
le dijo, "No, tranqui, acá no somos
medifarma." Claro, te juro que lo imagin
y creo que alguien de la familia que es
doctor dijo, "¿Qué clínica era?" Este,
"Tal clínica porque él dijo, "No, ah,
no, este, solo en sana usan esa,
nosotros no usamos." Y dijo, "Te está
mintiendo." Porque acá todos me
diforman. Todos me difman lo dijo solo
para calmarlo, pero me imagino para
calmarlo. Eso no lo para que no joda.
Pues es como que cállate una vez
cállate. Claro. Es como que tú dices,
"No me pongas no otra que te voy a poner
otro calm para que no joda." Claro, para
que no joda. Le pusieron eso, pero o
sea, sí era me difarma, pero me oo al
menos eso es lo que dicen. Oz le dijo
para que ya ya para que no joda. Pues
por eso te digo. Pero es que claro, o
sea, como si yo fuera enfermera y tengo
que hacer esa chamba, me imagino que
todo el mundo me estend todo el mundo le
haber estado diciendo, "No me pongo esa
huevada." Claro, la primera persona es
como que, "Ya, vamos a cambiar eso." La
segunda es como que no, no. Y la
tercera, "No jodas, no hay, no."
Entonces, claro, es otra cosa. La la
mentira va subiendo, descartando. Claro.
Ya ni siquiera mientes, simplemente lo
mandas a la [__] como que, o sea, no
pues le mientes para que no, o sea, le
mientes, lo vas a cambiar mientras le
mientes, no como que no, aquí no
trabajamos con mi farma, pero cada, o
sea, pero pero bueno, es un albur porque
no todavía hay un lote que no se sabe
que por eso es que han dicho, por eso es
que ahora entiendo que ya esto lo hemos
grabado lunes, lunes 31 de marzo, o sea,
lo último que escuché es que todos los
lotes los han frenado porque se metieron
a la fábrica y dijeron que estaba hasta
las huevas. Ah, la [__] Porque no sé
cuál cierto o no sea, porque a veces
también como que se salen de Y ya sabe,
ya se sabe por qué [__] o sea, ¿por
qué mata esa [__] Porque era un lote
muy antiguo, algo así entendí. No sé, no
me imagino que en el procedimiento algo
salido mal, hón, algo habrá salido mal.
No sé, una rata se metió laboratorio.
¿Cómo te mata un suelo? No
jodas. Que el suelo te ayuda a a
rehidratarte. Aidratarte, ¿no? A Claro,
mejor me pon que me den gayory. No, gay.
[Risas]
Un electrol
te ese gran cañón, ¿no? Sí, no creo que
sí. El Gre canon.
Creo que sí. Si tuviera el control te
podría
decir, pero bueno, no lo
Pero sí, de hecho debía haberle
preguntado a mi hermano cuando la
noticia le quise preguntar. No le has
preguntado, no hablado del tema.
¿Cuántos habrá matado él? ¿A cuántos
habrá matado?
Bueno, ninguno porque no hace
procedimientos con pacientes, solamente
hace es radiólogo, entonces solamente ve
las imágenes, se la las manos de momento
ve las imágenes y ve el suelo adentro,
¿no? ¿Qué es esto verde?
Radioactivo, literal.
Y siempre querido preguntar, "Oye, ¿pero
no te hace daño la radiación?" Sí, no,
dicen que sí. Sí, pues sí. Oye, pero es
que no te das cuenta que te dicen,
"Vamos a hacerte radios X, pero no te va
a hacer daño." Claro, claro. Y luego
salen corriendo. Así está así el F. Y ya
no te muevas. Y se ponen corriendo, te
ponen una huevada, lo cierran con llave,
le meten seguro todo. Escuchas el Claro,
o sea, claro. Dice, "Ya estás bien,
tranquilo, todo va a estar bien." Te
miran así
y sientes como el de ah el de el de
Marian. Ah,
termina como el bebé de la así.
Lo bueno es que más me ríó más sudo.
[__] madre. No si querer escuchar algo
intelectual. De verdad que es que cuando
los veo me cago risa.
Cuando los ve a ustedes sí a ustedes
cuenta que lo está
haciendo así. Ah, siempre calor calor
que hace. Levántalo de una
vez. Calor. Hace mucho calor, dice. Así
todavía lo hace.
Dice, "Tengo demasiado calor." Empieza
con
la date aire, date aire.
¿Dónde está el baño, Charlie?
Mira, mira cómo está la chela. Mira cómo
está la chila. Mira cómo
no
sé,
[Risas]
está, ¿verdad? Vamos a vernos entonces.
Vamos a juntarnos en dos semanas, ¿no?
Para ir a la playa. Sí, no es la próxima
semana,
¿no? Dos semanas, 11 es próxima semana.
Casi dos semanas. Casi dos semanas.
Semana lunes. Falta un lunes y luego, o
sea, el fin de semana de la semana que
viene. ¿Será que grabemos allá? Tú no te
no. ¿Por qué no?
Porque no no hay logística. ¿Cómo te
explico? Sí, gente, es un teléfono,
pero está borracho. No, tranqui, tranqu.
No, estoy jodiendo.
Podemos story si quieren. Podemos
bailar. Oh, podemos bailar. Hacer un
tiktok bailando.
Yo voy a responder la historia. ¿Qué
chucha me importa tu?
Y grabamos con la promet, ¿no? En el
lado. Ah, ya. ¿Qué otro qué otra cosa
ocurrido? El terremoto en Tailandia.
Oye, he visto videos fortísimos. Pero
los edificios que se han caído son los
que no están conu los que están en
construcción. Proceso de construcción.
Los que están en proceso de construcción
conrucción. Ahí yo tengo una duda, o
sea, ah, no sé que así está en
construcción es normal que, o sea,
perdona, mi ignorancia, no soy
ingeniero, pero es científico. Le
pregunto a Martín que sabe claramente,
claro, yo soy ingeniero, que no sabía,
¿es normal que se caiga un edificio en
construcción? O sea, acaso, acaso cuando
terminan de ponerlo recién se agarra.
Claro, así como Chel, como no pues, o
sea, m
sabes que no encuentro mucho. Sí, pues
es una buena pregunta. O sea, los
cimientos no deberían caerse, ¿no? Pero
tal vez los pisos que no están
terminando. Pero las columnas, tío,
porque las no puedes poner el otro piso
sin las columnas. Claro. O sea, tiene
que estar bienentendo, ¿no? No, pero es
que todo, o sea, yo entendía que todo
hace una, la unión hace la fuerza, ¿me
entiendes? Entonces, si no terminas de
seguro, no sé, estoy pensando, estoy
pensando, ya hay que soltar ideas al
aire porque no somos ingenieros. Yo solo
estudié ingeniería hasta el tercer cad.
Si alguien acá es ingeniero que está
escuchando, porfa, desast, o sea,
supongo que no solo es estructura, o
sea, no solo columna, sino que también
tiene que tener su pared de todas
maneras. Adem, además, seguramente ya
los cimientos pueden estar fuertes,
perdón, los cimientos temblor, no, los
cimientos pueden estar fuertes, ahorita
se cae, pero imagínate que los cimientos
pueden estar fuertes y este y vas
construyendo ya y vas vas fortaleciendo
toda la estructura. Sin embargo, como
falta construir, no es que puedas ir
fortaleciendo todos los pisos. Me me va
siguiendo un poco por dónde quiero ir,
creo. Entonces, pero sabes que
completamente cae. ¿Qué? completamente
los edificios que son por construir se
han caído completamente. Ah, cagado,
gey. Ah, me estás preguntando. Sí, sí.
Ah, sí, creo. ¿Qué? No sé. O sea, yo he
visto un video donde no sé si se hanido
completamente, pero sí se ve como que la
huevada así como
que no sé si los edificios que se han
caído, que están en construcción
tendrían ponte sus 20 pisos y se ve como
que desde el piso cinco hacia arriba
como todos se hace [__] Pero lo que
dice Chelli es muy cierto. ¿Se habrán
destruido los cinco primeros pisos por
decirte? No sé.
Pero shit, o sea, yo yo
creería que este
no quieres saludar. ¿Qué pasa a saludar?
Pero si están acá, ya hablaron, ya no.
Pero saluda, salud, saluda.
[Risas]
No s
[Música]
per saludo. Bueno, él era el el Kevin. O
sea, yo creería que
si algo
está Es que cuando hay un terremoto,
¿dónde te dicen que te ves? A la
columna. A la columna. Claro. Entonces,
la columna tiene que estar bien hecha,
¿no? Sí. No sé, pero solo se creyeron.
Es que yo vi videos donde escúchame,
¿han visto que hay edificios donde los
sótanos están en el en el sótano? En el
sótano. Sí. Ya. Yo he visto videos donde
en esos edificios
aplastan los carrosón. O sea, vas al
sótano y el sótano ya no es de este
vuelo, sino que es de este vuelo y el
carro aplastado. ¿Ustedes en qué piso
trabajan? Dos. Cro,
22. No, 21. Tú huevón cuando tú trabajas
en tu casa a lo mejor cuando v 21 cuando
vas una vez al año, [__] Trabajo en
el piso uno, pero no es mi casa. Yo
trabajo en el piso 15. Te tiras pues de
la ventana y mi edificio es antiguo. Eso
es lo que te decir. Y se incendiaba
antes, ¿no? Y y lo que te pasó con el
ascensor, ¿te acuerdas? Lo conté en este
podcast, no sé, creo que no lo contaste
nosotros. O sea, que la la [__] esta,
este, nos metimos en el ascensor,
estamos saliendo y de la nada como que
yo trabajo en el piso 15 y el piso es de
17, 18 pisos y está como que estamos
poniendo para bajar porque ya habíamos
terminado el día y agarra y en vez de
bajar el ascensor empieza a subir,
empieza a ser así y es como que ya de
por sí el hecho de que esté subiendo
cuando le dices que baje altea, pero no
conforme con eso es como que de la nada
vemos que el ascensor como que sube
hasta que llega al tope hace como que eh
pa y se choca y como que Pero fácil era
como esos juegos de
de no sé de Disney que es como que te
dicen y azul y p te mandan la O sea, a
mí me pareció un pincho porque de la
nada estás como que hace pum y choca con
el con el tope y se te amalea todo y
luego otra vez como que baja. ¿Fue un
choque fuerte o fue f un choque fuerte?
Hizo como Sí. Y todo como que se mueve y
luego otra vez no conforme. Okay. Abajo.
Y luego otra vez. Otra vez. Una una más.
Ah, entonces no están suficientemente
asustados. Va otra juego de Disney.
Juego de Disney. ¿Cómo se llama el juego
de Disney? Asensor lama
no sé qué es un hotel. Es un hotel Tower
of Terror. La [__] del terror. Ese
juego es de [__] madre. En eso estaba en
esa
ya y recuerdo que bajé a ver este la
fotos. Pues obviamente estábamos
nosotros, mis amigos y una foto de un
señor así, pero pero el el este estaba
fuera. ¿Qué? Y dije, oye, ese hno se ha
muerto. Y dijeron, "No, y el otro y se
había un señor agarrándolo aquí y otro
señor agarrándole otro brazo." Guarda,
¿qué quieres agarrar? Est, está así. El
señor está así. No, nunca nunca supe qué
pasó. Claro, nunca pregunté por qué er
en la misma subida que que no no en la
siguiente, o sea, eran todas las fotos
que aparecen, pues no de todos los que
he subido y vi eso dije, [__] ustedes
les han hecho hacer simulacros de bajar
el Sí, los un pisos, huevón. Los 21
pisos por la escalera. Oye, de verdad
sentí como que un poco de de cómo se
llama y tú que ya estás casi el
ejercicio, o sea, bajé y sentí o siento
las perras que me han trabajado bastante
y era bajando, anduela subiendo y luego
subí las las 21 escaleras porque dije,
tengo que hacer el ejercicio del día y
subí las 21 escaleras. O sea, ustedes
dos se salvan tranquilamente, pero piso
15, piso 21. Hace hace relativamente
poco hubo un temblorcito fuerte en
horario de trabajo. Están en oficina,
esa casa. Sí, yo sí. Claramente yo me he
dado cuenta que yo no me altero tanto
cuando hay una emergencia. Yo no me
altero, yo estoy tranqui. Yo de verdad
como que por donde pasó todo el
ascensor, yo estaba calmado, se edita,
no pasó nada. Claro, estaba con la
cabeza rota de tanto
había una amiga que sí estaba dentro, cl
desmayado, dice, "Tranquilo."
O sea, hay una amiga que loqueó, o sea,
que lógicamente se asustó y gritó, pero
yo estaba como que no, que dice, o sea,
una parte mía decía, "Ya fue, acá me
muero,
pero si pero si me muero, me moriré,
pues entonces ya como que está y otra
parte quería sobrevivir, ¿no? Yo pienso
lo mismo. Yo vivo en un piso nueve y
ocho, entonces es como que, pero si me
agarra me agarra.
Bajar las escaleras, ¿no? Hasta que baje
ya estoy muerto. Te pasó que cuando pasó
el
temblor, a ti no te agarró en A ti te
agarró tu jato. A mí me agarró el esto
en edificio. Ah, no está en la casa mi
tío. Pero sí me agarró en un segundo
piso.
O sea, tú tú yo creo que cuando pasan
estas emergencias se nos vemos todas las
caras, ubicas. O sea, ponte, mi viejo me
contaba, bueno, para cerrarlo el
edificio, ya había gente como que, y yo
como que me reí porque me dio risa que
salé mucho la flaca que dije como ya fue
ya. Pero mi hijo me contaba esta
historia que apag esa tele no deja de
hacer eso. Me estás dando.
Pero voy aprovechar para abrir el carro.
¿Qué? No sé qu dijo.
Ya, bueno, les voy a contar esa
historia.
Ya, mi hijo me contó que cuando no echar
el inmóvil, cuando fue cuando él tenía
18, no, 20 y pico, 25 años, digamos, ya
se fue con sus causas a la playa a
acampar con un grupo de amigos así como
nosotros, ¿ya? Digamos que 10 amigos,
¿ya? Y en un momento como que se
separaron cuatro o cinco amigos, estaban
paseando por la playa, por la carretera,
no sé, y uno que era medio que le
gustaba hacer bromas, dijo, "Voy a
asustarlos
y era, dijo, voy a asustarlos." Entonces
dijo como que iba era creo que la época
del terrorismo, no estoy seguro.
Entonces como que hizo como uy, así como
que voy a ir corriendo, como que los voy
a saltar, ¿no? Y pasó que eran eh un
chico con su flaca e o su saliente en
ese entonces y otro chico que estaba
tratando de salir con esta otra chica,
¿ya? Ah, estn emparejados. Ajá. y este y
este quinto chico como que viene a
[__] asustarlos para [__] Entonces,
cuando ocurre eso, las chicas obviamente
se asustan. Este, y había uno que era
como que el que estaba con su flaca en
ese entonces, ¿ya?
Y él era considerado el machito, pues
no. Y cuando pasa eso, dice que el pata
como que se le caen los pantalones en
una dice, "Ay, policía, policía,
¿no?" Y el otro que era medio pavito más
bien lo enfrentó y que estaba con
saliendo, queriendo como que se con esta
chica, como que hizo así, hizo así, ¿me
entiendes? Como así y el otro se fue
corriendo, [__] Y obviamente la
enamoró, enamoró. Se quedó con las dos.
O sea, [__] el pata este, ¿no? Se le fue
un poco de las manos la broma, obvio. Y
[__] un poco el ambiente porque es eso
de que como, o sea, imagínate la
situación realmente de emergencia, o
sea, te quedas la la chica dijo, "Este
huevón como que me dejó, se fue
corriendo, me dejó." Claro. Y en cambio
él me dice, "No, está, me contó esto
cuando tenía 25 años, pero me lo cuenta
ahora, ¿no?" Y me dice como que se
terminó casando con la otra chica, con
la otra, o sea, no, pues con la que
quería salir, el que se quedó
defendiendo a la que se estaba
agileando. Claro. O sea, se defendió,
defendió las dos, pues, claramente,
porque se puso de frente y como que
pechó, ¿no? [__] Pero es como que ese
momento en el que nos vemos todas las
caras, ¿entiendes? ¿Te has hecho acordar
el año pasado eh algo similar, una una
de miseras amigas del trabajo salió con
un pata y no sé si se acuerdan que una
de tantas balaceras, pero hubo una que
sonó porque se metió una estaban
persiguiendo un pata que se mete a un
bar en barranco, ya? Sí, sí. y y empieza
y lo y creo que le disparan ahí y y mi
amiga está ahí y cuando vemos el video
se ve mi amiga, o sea, está como que la
la parte por el pata y el pata está acá
y mi amiga está en su mesa acá y mi
amiga claramente quedó bien perturbada
por eso, pero lo que fue lo que me
pareció bacán, su flaco cuando
escuchaban pa y ve vimos el video, el
huevón la agarra y hace así se porque
ella es chiquitita se tiró encima de
ella y la tiró al suelo, o sea,
prácticamente embió y pum, se tiró al
suelo encima de ella a recibir la bala.
Yo le dije, "Bon ahí te quedas." Dijo,
"Ahí me dio" ahí me
caso. Es como que tú dices, ahí
demuestra ahíestra bien. ¿Quién es
quién? Ahí se ven las caras. Ahí se ven
las caras.
Yo no sé cómo reaccionaría cada uno,
pero ya me he dado cuenta más una
situación de emergencia que como que
lo admito.
¿Y tú qué estás haciendo en el temblor?
Ah, ya. Y está mi jato. En mi casa todos
salieron gritando. Yo dije, "¿Qué está
buscando? ¿Dónde está el [__] el [__] la
[__] tijera, [__] ¿Por qué buscas la
tijera en un temblor? No sé, quería
cortar algo y estaba más preocupado en
la tijera y todo estaba temblando y yo
seguía buscando la tijera. Hasta la
tijera. Hasta la tijera. O sea, tú eras
un imbécil. No, eso es lo mío. Esta es
las mías. O sea, todo se está cayendo. Y
la tijera tijera está las mías. Es que,
¿qué voy a hacer? Se cae el edificio a
sacar los escudos.
Así con la tijera, o sea, también con
dos dedos de frente. No, no creo que sea
el mejor momento para usar o usar
siquiera una tijera. Mira, pongamos
pongamos que es un cuchillo. ¿Dónde está
el cuchillo nunca? Que te juro que
estaba asado porque no sé si era mi gata
o Loky, mi perro, uno de los dos había
echado alguna travesura y necesitaba
cortar algo. Yo estaba buscando la
tijera desesperadamente. No sé. A m elor
me me movió y el perro que estaba
comiendo no era mi casa, me miró. Yo lo
miré y dije, "Oye, ¿salimos o no
salimos?" Y se para. Sí, te asustas. No,
no, no me asusta el tema, pero pensaba
fuerte y escuché a mi mamá y tal. Ah,
dijo, me gustaría ser la la señora de
chucha terremoto.
Chucha terremoto. Ya. No, la verdad que
o vieron el video de la flaca y dice,
"Ah, la [__] concha de tu madre." Oy,
eso no me gustó, huevón. Lo vi. No me
gustó ese video. Gó, o sea, ¿qué es lo
que no te gustó? video lo escandaloso
que fue, o sea, realmente desmedido. Sí,
me parece que te puedes asustar, pero no
es pero no ese ni o sea, siento que
asustas a otro, huevón. Sí, siento que
nos alteras a todos. Sí, crees histeria.
Siento que, o sea, tú puedes gritar lo
que quieras, pero siento que es incluso
como cochongo, o sea, quieres, no sentí
que lo hice un poco por Sí, como que
quieres decir que en realidad no te
asusta, pero sí te asusta y obac sobre
reaccionas. Lo hizo un poco por show. Yo
creo que sí. Entonces, y eso no me
gustó. O sea, a mí me hacen [__] de
risa varios videos, ¿no? Pero ese tipo
de video no me gustó, no sé. Y también
creo que la reacción ch dice, "Oye,
cálmate."
Sí, se juego,
pero por lo general no no me alteró
cuando era el niño. Sí, me alteraba
bastante de chivolo sí, un poquito más
hasta que pasó el terremoto y después
del terremoto. En el terremoto dónde los
chapó. Eh, yo estaba justo hablando por
teléfono con mi amigo, me tenía que
pasar la tarea de religión.
Este, tarea de religión que le gustan
los hombres. Tarea de religión.
Sí. Un castigo. Tarea de religión. Tarea
de religión con mi amigo. Me acuerdo
porque no te no te puedes inventar algo
mejor. Te juro porque yo tenía cuántos
años. Matemática, al menos dimeón no te
religión porque yo no atendía clase de
religión tenía mi cuaderno blanco y le
decía, "Oye, ¿te acuerdas cuál era la
tarea? Porque no terminé de y eso
terremoto." Le corté así y salí
corriendo. Me acuerdo así clarísimo que
yo le dije, "Teremos y le corté y él me
decía, "¿Qué? ¿Qué?" Escucha que decía,
"¿Qué qué le corté?" Y me cuentan que él
él está en el segundo piso y sus
escaleras son un poco raras, no son de
vidrio, pero son este como que de
maderas, pero está culpa no puedo
escapar. No pudo bajar de su segundo
pis. No pudo bajar por su culpa que las
escaleras se movieron tanto que no
podían pisarlas. Ah, entonces él y su
mamá se quedaron abrazados en una
esquina en el segundo piso. Y este yo sí
salí y la escalera se movía así, huevón.
Yo salí al a la esquina y todos los
vecinos nos abrazamos porque no sabemos
por qué el terremoto nuestra cabeza duró
un montón. Duró un
montón a ver que el cielo se iluminó.
La tribu luminiscencia.
Mis vecinos se arrodillaron todos a
rezar ya. Es eso. Sí, honestamente, mi
viejo me tapó los ojos. Ya estaban
rezando. Sí, mi hijo me tapó los ojos
porque nunca había visto ese fenómeno. Y
como ya he dicho antes, mi viejo no cree
en cosas raras. Pero ahí creyó. Pero vio
dijo, "Ya morimos, ya.
Ya me ya me que tú ves eso y sin
contexto porque claro, ahora sabemos,
pero tú ves de la nada que el cielo se
ilumina. El cielo el cielo se prende,
hón, de noche 8 de la noche, huevón. La
gente dijo, "Ya es apocalipsis."
Él me hizo así como que esperando que
vengan lo que el Ángel es un escucha, me
imagino a Coqui tapándole los ojos aito,
pero asumiendo así como que ves, ¿ves
ves? y diciendo ese conche.
Ay, se
mientras su viejita. Pero,
¿cómo reció tu mamá? Es que yo estaba
solo con mi papá. Mi mamá estaba
trabajando, mi hermana estaba sola con
la chica que cuidaba la casa y mi
hermana estaba pateadaa porque justo
para salir de su cuarto creo que hay un
es un pasadizo bien estrecho, entonces
estaba como que el un estante con libros
y que se cayó así y como que ya se ah y
ella, mi hermana tenía que 6 años.
Alguno le le agarró en el centro
comercial. A mí me agarró en centro
comercial. Uh, por eso que yo estaba en
el Plaza Aa y mi hijo me dijo como que
primero me hizo correr, pero luego como
vio la estampilla de gente y me llevó
hacia una columna. Claro, para que
porque la gente estaba desorda así y
todo sonaba
y luego recién como dijo, "Ya porque no
paraba porque fue largo, fue largo, fue
largo. No sé si duró 3 minutos o un
minuto. Fue lar un minuto puede ser.
Porque más de 3 minutos no no aguanta
nada. Yo tengo una pregunta crucial, o
sea, ponte, mi flaco es bien pudoroso,
Kevin es bien pudoroso. Ya lo vieron, ya
lo vieron. Y él como que yo yo he
hablado muchas veces de como que si me
si
ya eso me calato, yo salgo calato me
chupa tres huevos pero Kevin yo lo he
visto en temblores cambiándose mientras
mientras buscando en el cajón del mejor
poniéndose así no los vecinos no me van
a ver en vario no esp el yo salgo calato
me tres huevas yo son de boh porque me
ha pasado que hago un temblor y yo
estaba en boxer así durmiendo y con tu
madre mi Salgo con la con la sabana, no
sé. A me tocó una vez bañándome. Yo yo
he salido yo he salido bañándome con la
toalla. Me puse la toalla así todo
champú por un lado. Ojalá no me toque ni
cachando ni ni la No, pero cachando no.
Escucha, tengo una anota de Jorgito con
el condón afuera, huevón. Me acuerdo que
estaba de viaje con mi hermano en Piura.
Sí, saben con mi hermano nos fuimos a
Piurra, pues él iba a ir a ver a una
amiga allá y para esto a su cariñosa.
Sí, se podría decir, ¿no? Y entonces
este como yo no sabía porque obviamente
vivimos en en provincias distintas, él
me dice, "No, hoy día no voy a quedarme
dormir en el hotel, me voy a quedar
dormir en la casa de ella." Ya, ya,
normal, de la cariñosa. Sí, no
digas era su saliente. Ya, este era su
cariñoso porque era cariñoso con Claro,
claro, claro. Qué machista.
Juquito lo está disfrutando. Y la cosa
es que admítelo, loquito,
en pleno en pleno terremoto, porque creo
que fue un
terremoto, me levanto, veo a mi hermano
y no estaba, pues no había vuelto al al
hotel. Yo salgo no salgo dije. Y empezó
más fuerte, pues, porque el epicentro
fue en
Piura hace 3 años más o menos y empezó
más fuerte. Dije, no, tengo que salir.
Entonces me puse mi short.
Salgo y veo dos cal, no, una pareja así,
ya vamos, vamos. Y el pato está así con
su era tu hermano. No, no. ¿Quién será?
Del otro del otro cuarto. O sea, yo abro
la puerta y veo dos calatas. Sí, ya ya
se va. Dije, ya. Ah, no, la llave, la
llave. Regresé por la llave y lo que
estoy haciendo por allá y acabó el
temblor, el terremoto. Y digo, fue
terremoto. Sí, fue terremoto. Chucha.
No, no fue terremoto. Fue fue cinco para
arriba. No, no. Terze. Pues no, no sé, a
partir a partir de 7 y med igual siento
que ese eso de temblor terremoto es algo
bien del Perú. Sí, porque para los
americanos todos
ahora haz así, haz así
y bueno, si fue fuerte y bueno, vi los
calatos, bueno, regresé, cerré la llave
y mientras cerra vi a los calatos
corriendo de nuevo para cuartos.
Ya te metiste con ellos ya. Sí, sí,
también me llamó mi mamá, me dice,
"¿Cómo está tu hermano?" Yo voltea la
cama vacía, digo, bien durmiendo,
durmiendo, durmiendo. Y con todo esto de
lo del Real Plaza, ¿no sientes que no
sientes mucha más inseguridad de la
estructura ante un evento telúrico,
ante un,
o sea, ahora que me lo dices me acabas
de de meter el miedo. Sí, yo tampoco
pensé pensar otro tipo de inseguridad
ahorita que o sea, no sé por qué tengo
cierta Siempre dicen de que los las
cosas más antiguas las hacen mejor,
como los carros. Ah. Lo que pasa es que
en general mi casa en en La Molina
cuando la quisimos remodelar en algún
momento como que se dieron cuenta que
casi todo era concreto porque parece que
le hicieron en la época del terremoto
del 70 o o posterior a eso. Entonces
como que venían de ese trauma y estaba
como que así que hecho ya escucha. O
sea, ahí sí tengo como que creo que
depende, pero lo que sí he estado viendo
últimamente es que no sé si han visto,
pero hay han están haciendo un montón de
proyectos gigantes. Ajá. Y muchos de
ellos de afuera no más te das cuenta que
parecen cartón. Y esos edificios yo creo
que al más mínimo terremoto de siete así
acá se van a la [__] Se van a la
[__] Y son 22, 21, 31 pisos. Hón y el
piso es como que chiquitito. Son 100,
200 familias ahí. Eso yo siento que te
paltea. Me faltó un culo. Hay uno en
Javier Prado. Voy a decir el nombre. Sí,
lo he visto. El que está al lado de la
torre interancada. Sí, sí, justo es todo
lo hemos visto. Todo lo hemos visto. Hay
todo un distrito, creo. Huevón. Ahí está
todo San Luis. Qué miedo. Ahí está todo
chacle.
Girasoles tranquilamente se podría
mover. No, que girasoles va a sobrar,
huevón. Claro, sobra. Ni siquiera tienen
puente ahorita porque
pero p yo me siento dentro de todo
seguro en este edificio. Sí, aparte que
solo es un un piso. Somos un piso. Un
piso. Solo tienen que [__] un piso. Ah,
ya. Sí, pues. Y y siento que lo que tú
decías de las de las escaleras como que
yo saltaría, o sea, no sé por qué.
Siento que me veo agarrando las
barandas. No, no, no, no, no. Ah,
saltando así como agarrándose. En el
colegio sequ una vez. Sí, no sé, por eso
que o sea, puedes hacer puedes hacerlo.
Expli muchas cosas, pero claro, o sea,
puedes hacerlo para terminar así. O sea,
no, las escaleras de mi colegio eran
como un trozo así,
un trozo, la escalera y un trozo así de
mural y ya pues saltar literalmente
saltar de un piso a otro.
Tú saltarías de acá.
Acá hay un volcón por si acaso, ¿no? Ah,
perdón. No,
bajo ningún evento. O sea, siento que un
incendio ya se quemó acá la puerta. Ah,
puede ser, puede ser. Pero si hay un
terremoto siento que igual tengo el
chance,
podría bajar las escaleras y saltar de
la de acá. Oye, pero escúchame, tu
puerta es como wifi, ¿no? [__]
[__] Tiene, se puede agarrar
manualmente. Ah, ya, ya, ya. Se va el
internet de caga, ¿no? Porque igual se
va la luz funciona con batería, no
requiere internet.
Tienes, ¿para qué me explico?
Pero es que no te puedes tirar de acá
porque el piso de abajo es así, ¿no? La
de abajo también funciona como wifi. Ah,
okay. Entonces el piso está
desconectado. O sea, siento que si me
tiro de piernas y amortiguo y hago así,
pero una emergencia sientes que voy a
querer como que pensar blo tienes que
hacerlo como Assassin's Creed solo.
Nunca cabe de poteta. ¿Vieron esa
huevada? ¿Vieron esa huevada de la chica
de de una aerolínea que se que hizo la
emergencia del tobogán y cuando se tira
de poto como que el tobogán se se rompe
y cae de poto? Como que no al piso. Ah.
Ya. Ah, y se quedó se quedó hecha
[__] Y lo vamos a ver a King. No, no,
no, no, no. Ah, está bien todavía.
Próximamente alguna vez, algún día,
algún día. Ah, la [__] Pobrecita,
pobrecita. Y quedó hecha [__] Y y lo
peor es que la Carolina no lo quiso
reconocer. Hijo de perra hasta que salió
el video. Ah, bueno. ¿Qué video?
Quiero ver ese video. Jorito está hasta
que salió el
video. Fijamente. Sí, sí. Maquiabélicos.
Ah, ¿qué otro acontecimiento tenido
últimamente? Terremoto.
Pues suero. Quiero una Big Markón. Lo
de lo de los aviones, lo de los aviones,
lo de los aviones que se han caído
pinchos aviones. A mí me da una [__]
eso. Occelado un montón de aeropuertos.
Sab que mi viejo o también está el tema
de de Estados Unidos. ¿Qué cosa? La
guerra comercial de Trump. Ah, la cag.
¿Sabes que mi hijo está traumadazo?
Guerra. No, no, no. tramadazo con este
tema de el otro día me llamó pues y me
dijo,
"Hijo, hay un cierto presidente cuyo
nombre no puedo decir,
que están revisando celulares y de
cuando tú llegas a Migraciones a ver qué
cosas has dicho sobre él. Así que te
recomiendo que borres todos los mensajes
que tengas sobre esta persona porque si
no te van a negar la entrada ahora que
estás yendo. Estoy yendo en mayo, ¿no?
Este, y ah, a Sri Lanka. Ajá. Ajá. Ya. Y
él me decía super serio. Ailanca. Está
yendo a Siri Lanca. Y como que hay una
parte de mía que dice le, o sea, le
digo, "Papá, no jodas." O le digo, "Ya
está bien." Es como que si le digo ya, o
sea, como que termina discutiendo con
él. Sí. O sea, es es una es una
discusión que te puedes horrar igual no
se contar la buena intención del mundo,
pues no, o sea, tuvo una buena
intención, pero esa buena intención era
como que restringir mi libertad y dije,
"No, mi libertad vale más." Y se volvió
una discusión filosófica. Ahora, Jorgito
intentando entrar a Sri Lanka y me
votan. No lo dejan pasar.
¿Te imaginas? Puede ser. Ah, piensas que
te crees muy gracioso, huevón de [__]
Claro, pero si no puedes entrarenga, tal
vez puedes irte a cuál pool. Puede ser.
Siempre está la opción. Sí, no están uno
al lado del otro, literalmente. Según él
estoy jugando con fuego, pero ni
siquiera es que diga nada. Lo peor es
que contexto tampoco es que me pas te he
dicho que estás jugando con fuego, ¿no?
O sea, como que es que se lo tomó muy en
serio. Se lo tomó muy en serio. Le dijo,
"Yo voy a borrar todo por si acaso." Y
yo como que tampoco es que diga todo
cosas diariamente sobre el tema. Estoy
pensando. Claro. No, ni siquiera siranc.
Pero es como eh me sentí tan de los
huevos como diciéndome, "No, te joródo
que dije no tampoco voy a hacer eso."
Pero tampoco es que puesto nada. Claro.
Pero soo simplemente la la conversión
sobre el hecho de, ¿me entiendes? Claro.
[__] ¿qué qué pasará con Sri Lanka,
huevón? Oye, ¿verdad que apagaste la
tele y dejó?
Sí, porque así es así. Porque estoy
viendo porque está mostrando de nivelar
un poquito. Tiene que mostrar, pero
siendo menos. Sí. Qué calor que haces.
Hace una semana más menos estuvimos en
una reunión de un amigo y estamos
jugando un juego de mesa y una de las
cartas decía, "Cada vez que tomes tienes
que tomar como un T-Rex, o sea, te ibas
a tomar y hacía así, pero peg los codos
a y le y ya le agarraba y decía, voy a
tomar", decía así,
"Sí, tomado así bien, pero tienes que
tomar con las dos manos." No es que mi
biceps no me deja porque mi pectoral es
muy grande. No, también está sacando
todas las tetas. No creo que no me No,
escúchame, hace rato está casi
casi la
[__] me dijeron, "Pon los codos en el
cuerpo." Dice, "Ya, entonces quiero
tomar." Y estoy diciendo así pues hay
que regalarle por su cumple un espejo.
Sí, uno gigante así. Para que se vea.
Bueno, no sé si quieren algo más datos
curiosos sobre Abril.
Tienes lo pedí a Chan. A ver.
Es el mes de hoy es el día de la torre
fel. En serio, en serio,
¿verdad? Que eres francésón. No, yo es
que todos los días los días de hace la
semana pasada fue el día deástico. Se
llama grandes eventos históricos.
Perdona. No, grandes eventos históricos
en abril. El 15 de abril de 1912 se
hundió el Titanic. Ah, fue en abril. Fue
en abril de 1912.
Y ya saben el dicho, "Si el Titanic, si
el Titanic se dio vuelta, ¿por qué tú no
causas?"
En serio,
un pata de mi chama dice esa huevada
así. Yo siempre he creído que todos son
volteables.
Fuerte. Si el Titanic, tremendo busque.
Se dio vuelta, ¿por qué tú no causas?
Hasta el Titanic,
que es verdad, yo creo que todos son
volteables definitivamente.
Interesante. El 12 de abril de
1961, el cosmonauta Yuri Gagarín se
convirtió en el primer humano en viajar
el espacio. Él fue el primero. Segundo,
por eso por eso lo recuerdan.
Por nada más ruso. No sé. Pensé que
había sido
americano. Florid de Luna. Ah, y por eso
estaban entre la competencia que llegaba
primero y el primer perro, el primer la
Lo que pasa es que los rusos habían
ganado casi todo el resto de la este
carrera espacial y los gringos dijeron,
"Tenemos que hacer algo, tenemos, o sea,
entonces dijeron, bueno, tenemos que
llegar primero al luna, si no ellos nos
están ganando, porque técnicamente ellos
están ganando." Correcto. Una [__]
Siempre que escucho Yuri Garagarín, dato
curioso, me acuerdo de Teluvia. ¿Quién?
¿Quién cree? Porque quién creo porque
quién creo porque siempre desea siempre
desea algo de Jarín, creo que hay un
telo. Hay un telo que se llama Garíel.
Sí. Y sí existe porque las veces lo las
veces que yo no cuando yo he pasado por
por la línea amarilla que es como que
del aeropuerto hacia mi casa, ¿no? Al
lado, o sea, de regreso al lado derecho
dice Gabarín, tres estrellas, cuatro
estrellas. Por ahí 20, 30, 40. Tú has
pasado por ahí, por eso María, pues. Ah,
por el hotel pensé que decía. No, es que
de noche se ve, pero si estoy diciendo
que no conozco. O sea, yo lo he visto
cuando he pasado de noche por ahí. Ponte
regresando un viaje. Ajá. Bría el
letrero. Ya último. Ah, mira más. El 26
de abril de
1986 ocurrió el desastre nuclear de
este, perdón,
día de la tierra. El 22 de abril se
celebra el día de la tierra con el
objetivo de
conciencia del medio ambiente. Eso fue
hace poco, ¿no? Eso fue hace poco.
Bueno, aquí en esta zona de lu
según no dile estás hasta las huevas.
Según Jorge. Estás hasta las huevas
porque el día de la
tierra es en marzo. Vamos a ver qué
responde. Jorge está un poco confundido.
Oh.
Oh, porque el día de la tierra si es el
22 de abril, tal vez lo está
confundiendo con el Día Internacional de
los Bosques, 21 de marzo, o el día del
agua, 22 de marzo, que también tien que
ver con el medio ambiente. Dile a Jorge
que revise su
calendario. Míralo, dice. Apágalo todo,
apágalo todo. Apágalo todo.
Apalo. Apágalo todo, tío. Cierra el
capítulo, huevón. El huevón ya está.
¿Qué le estás diciendo? Está entrando a
tu WhatsApp, huevón.
No sé quién está escribiendo. Tiene
razón.
Esta es lo que es que Ah, la hora de la
tierra. La hora de la tierra. Pensé que
la hab escrito
está peleando con ese huevón.
Laado. Ya déjalo. Está muerto. Jorge
dice que
[Música]
ya no quier saber nada más.
Ya nos acab nuestras chelas. Despídete,
¿alguna recomendación?
[__] Dile a Jor que mejor peleamos
con datos y no con golpes, porque con
información lo dejo en la lona. A la
[__] Si quier le un de fechas
importantes para ver quién está hasta
las huevas. A la [__]
Mira, mira, léel léel. Oye, sí, le he
dicho para ver quién está quién está más
hasta las huevas. Aquí más pichurón. ¿En
qué momento tu chat GPT es tan agresivo?
El mío me trata muy bien, ¿eh? No, a m
me trata a mí bien, pero más hasta las
huevas le ha puesto, literalmente le ha
puesto más hasta las huevas.
Este, ¿qué [__] le
escrita? Jorgito dice que es más
pichulón. Dile a Jorgito que ser
pichulón no sirve de nada si anda
tirando autos falsos. Que mejor se
prepare porque en cultura general le
mete un baile. Quiero un duelo de tr o
se rinde de una vez. No te creo que me
eso. Oye, pero su CH GB, su CH GBT bien
agresivo. Tu ch agresivoón que acopla
personalidad. Alucina puede ser, puede
ser. Síón. Yo te juro que con A mí me
respeta mi chat lo han mandado a la
[__] Jurgito. Voy a pedir disculpas
ya porque si no después no me dar buenos
datos. A
la importa serulón te
dijo. Un arte.
¿Qué?
Fy humillado. Yo confío en ti. Gracias.
Así se habla. Gracias por la confianza.
Hasta cuando Jorgito quiere debatir con
datos reales. Aquí estoy listo para
meterle su lección de
educativa. Ya está muerto, hón. Déjalo.
Se acabó. Se acabó. Nunca había visto un
GPT tan agresivo. Agresivo esa huevada.
O lo has entrenado. No puede ser. Lo más
curioso es que solo me venga hablando
con él dos días.
En serio, ¿qué usabas antes? Imagínate
si fuera dos semanas. ¿Qué usabas antes?
Google. Google en general. Google en
general. Me metía Google y pruntar
alguna cos. Yo uso full chat GPT. Es
más, cuando leo uso chat GPT porque a
veces no entiendo. Sí, sí, le digo, "No
entiendo." Y me dice, "Yo te explico."
Yo empecé a usar ch GPT por la
cotorrisa, porque siempre siempre hay un
uno de los hablan mexicano, ¿eh? En
porque hablan de alguna huevada rata.
No, no, no, pero son bien imbéciles y
siempre Slobo, que es uno de los que
está ahí, siempre habla de CH GPT, que
dice que habla más con él que con su
mamá, más o menos y habla un pincho con
CHP de todo, de todo, de
todo. Bueno, ¿alguna recomendación,
amigos?
Mm.
Ah, háganse un chequeo de ETS, por si
acaso. No sé, no vayan en época de
lluvias a Marcas. Amargado así. No vayan
concharle en ningún lado. Oye, verdad,
si alguien me quiere acompañar. Ay, ¿qué
pasa si vamos a un treking los cuatro y
le decimos a los que quieran
acarado? No creo. Es que ya no antes
decía que sí, ahora ya no sé. No, esta
es porque pasó. Ya pasó ya, pero voy a
ver otro más tranquilo, pero ya saben,
tal vez saben. Ah, ya sé. Hay esta serie
adolescencia adolescente a todo el mundo
la está recomendando. Buena [__]
huevón. Hoy vi el primer capítulo de
Invincible en general. En general, ya
terminé la segunda temporada. Terminó
chévere. Sí, la tercera es Gloria. Me
falta ver la tercera. Gloria. Gloria. Me
gusta. He empezado eh a ver Seans.
Bueno, no he empezado, ya terminó la
primera temporada. Qué [__] buena serie.
¿Cuál? ¿Cuál fue? Seans en Apple TV
Plus. Ah,
es la de ¿Cómo se llama? que parece la
trama es, o sea, la trama es de que como
que pasan, estas personas pasan por un
procedimiento que dividen su cerebro o
su conciencia entre cuando están
trabajando y cuando no están trabajando.
Entonces, cuando están trabajando como
que ellos no viven eso y es otra
persona,
es su yo que trabaja. Entonces, cuando
entran al trabajo literalmente entran al
asesor y entran al trabajo y son pero de
que solo trabaja y luego y esa persona,
el de afuera, no vive esa experiencia,
solo sale y ya terminó de trabajar. Su
yo que trabaja solo vive trabajando y yo
dije eso le encantaría a ti. Y creo que
no saben realmente en qué trabajar al
principio, no saben de trabajo, pero
solamente es con chamba, con trabajo
nada más. Ya. Bueno, y
conforme rótate tu cuenta. Muy buena
seriedad, ¿verdad? Hablando en serio,
muy buena serie. Qué bestia. Es más,
ahorita vamos a ver el primer el primer
la mejorcita que he visto últimamente
con con un Big Mac. Vamos a ser el
primer episodio. Hón, buena serie. Son
cuatro episodios. Son cuatro episodios
más cortita. Adolescence. ¿De dónde está
de [__] madre? Netflix. Netflix.
Tranquilamente puede ser la mejor serie
este año. No, esa hueva. Ya basta. Solo
Levelin está bueno también. Solo
Levelin. Solo Levelin. Solo Levelin está
de [__] madre. Jorgito la ha dejado ver
porque cabro. No la vi en general. Nunca
la vi. Nunca la viste. ¿Viste la primera
temporada con nosotros en la playa? No,
yo no ve animes. Yo no veo animes. La
[__]
Bueno, cuídense. H rico, ¿no? Sí. Ciao
cu Chao Co.